### 桃太郎

桃太郎のおとぎ話について歌った、日本の童謡です。  
作詞者は不詳、作曲者は岡野貞一  

```
|オクターブ|音階|音長   |歌詞  |
|:--------:|:--:|:------|:-----|
|   Oct4   |  5 |====== | も   |
|   Oct4   |  6 |==     | も   |
|   Oct4   |  5 |==     | た   |
|   Oct4   |  5 |==     | ろう |
|   Oct4   |  3 |====   | さん |
|          |    |       |      |
|   Oct4   |  5 |==     | も   |
|   Oct4   |  5 |==     | も   |
|   Oct4   |  3 |==     | た   |
|   Oct4   |  1 |==     | ろう |
|   Oct4   |  2 |====== | さん |
|          |  0 |==     |      |
|          |    |       |      |
|   Oct4   |  1 |==     | お   |
|   Oct4   |  1 |==     | こ   |
|   Oct4   |  2 |==     | し   |
|   Oct4   |  2 |==     | に   |
|          |    |       |      |
|   Oct4   |  3 |==     | つ   |
|   Oct4   |  3 |==     | け   |
|   Oct4   |  2 |====   | た   |
|          |    |       |      |
|   Oct4   |  3 |==     | き   |
|   Oct4   |  3 |==     | び   |
|   Oct4   |  6 |==     | だ   |
|   Oct4   |  6 |==     | ん   |
|   Oct4   |  5 |====== | ご   |
|          |  0 |==     |      |
|          |    |       |      |
|   Oct5   |  1 |==     | ひ   |
|   Oct5   |  1 |==     | と   |
|   Oct4   |  5 |====   | つ   |
|          |    |       |      |
|   Oct4   |  3 |==     | わ   |
|   Oct4   |  3 |==     | た   |
|   Oct4   |  6 |==     | し   |
|   Oct4   |  6 |==     | に   |
|          |    |       |      |
|   Oct4   |  5 |==     | く   |
|   Oct4   |  5 |==     | だ   |
|   Oct4   |  3 |==     | さ   |
|   Oct4   |  2 |==     | い   |
|   Oct4   |  1 |====== | な   |
|          |  0 |==     |      |
``` 
[戻る](../README.md)

